Repository: omahs/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/hardhat.po
Languages: zh_cn

source: Hardhat
zh_cn: 安全帽

source: _(Supported since Remix IDE v0.12.0 and Remixd v0.3.6)_
zh_cn: （自Remix IDE v0.12.0和Remixd v0.3.6起支持）

source: Remixd and Hardhat
zh_cn: Remixd 和 Hardhat

source: **Note:** If you have not used `remixd` before, read more about it [here](./remixd.html)
zh_cn: 注意：如果您以前没有使用过remixd，请在[此处](./remixd.html)阅读更多相关信息。

source: If `remixd` is running locally on your device and shared folder is a **Hardhat project**, an additional websocket plugin will be listening on port `65522`. According to its documentation,
zh_cn: 如果`remixd`在您的设备上本地运行，并且共享文件夹是一个Hardhat项目，则另外一个websocket插件将会监听`65522`端口。根据其文档，

source: _Hardhat projects are npm projects with the hardhat package installed and a hardhat.config.js or hardhat.config.ts file._
zh_cn: Hardhat项目是安装了hardhat包并具有hardhat.config.js或hardhat.config.ts文件的npm项目。

source: Remixd looks for the `hardhat.config.js` or `hardhat.config.ts` file in shared folder, and if it finds the file, the Hardhat websocket listener will run.
zh_cn: Remixd在共享文件夹中查找`hardhat.config.js`或`hardhat.config.ts`文件，如果找到该文件，则会运行Hardhat websocket监听器。

source: The Hardhat websocket listener is a websocket plugin similar to `remixd` and is used to perform Hardhat specific actions with Remix IDE.
zh_cn: Hardhat websocket监听器类似于remixd的websocket插件，使用Remix IDE执行特定于Hardhat的操作。

source: It doesn't need any separate installation as it is shipped with [remixd NPM](https://www.npmjs.com/package/@remix-project/remixd) module.
zh_cn: 它不需要任何单独的安装，因为它是通过[remixd NPM](https://www.npmjs.com/package/@remix-project/remixd)模块运行的。

source: Enable Hardhat Compilation
zh_cn: 启用Hardhat编译

source: Prerequisites
zh_cn: 前提条件

source: To use Hardhat compilation with Remix IDE efficiently:
zh_cn: 为了有效地在 Remix IDE 中使用 Hardhat 编译：

source: **Hardhat** should be installed locally on the system [https://hardhat.org/getting-started/#installation](https://hardhat.org/getting-started/#installation)
zh_cn: 应在本地系统上安装**Hardhat**[https://hardhat.org/getting-started/#installation](https://hardhat.org/getting-started/#installation)

source: Shared folder should be a Hardhat project containing `hardhat.config.js` or `hardhat.config.ts`
zh_cn: 共享文件夹应该是一个包含 `hardhat.config.js` 或 `hardhat.config.ts` 的 Hardhat 项目。

source: `Remixd` Hardhat websocket listener should be running at `65522`
zh_cn: 运行 `Remixd` Hardhat websocket 监听器，端口号为 65522。

source: How to use
zh_cn: 使用方式

source: If a hardhat project is shared through remixd and `localhost` workspace is loaded in Remix IDE, there will be an extra checkbox shown in `Solidity Compiler` plugin with the label `Enable Hardhat Compilation`.
zh_cn: 如果通过remixd共享了一个Hardhat项目，并且在Remix IDE中加载了`localhost`工作区，则Solidity编译器插件中会显示一个额外的复选框，标签为“启用Hardhat编译”。

source: There is an info icon alongside the label which redirects to a specific section of Remix official documentation that explains how to use Hardhat compilation.
zh_cn: 在标签旁边有一个信息图标，可以重定向到 Remix 官方文档中的一个特定部分，该部分说明了如何使用 Hardhat 编译。

source: One can check the `Enable Hardhat Compilation` box to run the compilation for Hardhat along with the Remix using the compiler configuration in `Solidity Compiler` plugin.
zh_cn: 勾选“启用 Hardhat 编译”复选框可在 Solidity Compiler 插件中使用编译器配置运行 Hardhat 的编译。

source: On clicking `Compile` button, a file with `remix-compiler.config.js` will be created on the project root which will be storing compiler configuration set in Remix's `Solidity Compiler` plugin. It is passed to Hardhat for compilation.
zh_cn: 单击“编译”按钮后，在项目根目录下将创建一个名为 remix-compiler.config.js 的文件，其中存储了在 Remix 的 Solidity Compiler 插件中设置的编译器配置。它将传递给 Hardhat 进行编译。

source: The result of the compilation will be shown in the Remix IDE terminal
zh_cn: 编译结果将显示在 Remix IDE 终端中。

source: and also in the **remixd** terminal.
zh_cn: 在 **remixd** 终端中也会显示编译结果。

source: Hardhat Provider
zh_cn: 硬头盔供应商

source: _In Hardhat, contracts are deployed by starting a local node. Read more about it in [Hardhat documentation](https://hardhat.org/getting-started/#connecting-a-wallet-or-dapp-to-hardhat-network)_
zh_cn: 在Hardhat中，合约是通过启动本地节点来部署的。请在 [Hardhat 文档](https://hardhat.org/getting-started/#connecting-a-wallet-or dapp-to hardhat-network)_ 查看更多关于它的信息。

source: **Hardhat Provider** is a plugin on Remix IDE which enables users to deploy the contract to the Hardhat 'localhost' network. This can be chosen from the `ENVIRONMENT` dropdown of `Deploy and Run Transactions` plugin.
zh_cn: **Hardhat Provider** 是 Remix IDE 上的一个插件，它使用户能够将合约部署到 Hardhat 的“localhost”网络上。这可以从 `Deploy and Run Transactions` 插件的 `ENVIRONMENT` 下拉菜单中选择。

source: As soon as you select `Hardhat Provider`, a modal is opened asking for the `Hardhat JSON-RPC Endpoint`.
zh_cn: 当你选择了`Hardhat Provider`, 就会打开一个对话框，要求输入`Hardhat JSON-RPC 端点'。

source: If Hardhat node is running with default options, then the default endpoint value in modal will not need any change. In case, Hardhat node host and port are different, JSON-RPC endpoint should be updated in the modal text box.
zh_cn: 如果 Hardhat 节点使用默认选项运行，则对话框中的默认端点值不需要更改。如果 Hardhat 节点的端口进行了改动，则应在对话框中更新 JSON-RPC 端点。

source: Once the correct endpoint is filled in the modal, just click on `OK` and the accounts from the Hardhat node will be loaded in the `ACCOUNT` section. Network id will also be shown.
zh_cn: 一旦在模态框中填入正确的端点，只需点击“确定”，Hardhat节点上的账户将加载到“账户”部分。网络ID也会显示出来。

source: Now, one can start deploying the contract from Remix IDE to the Hardhat local node as usual.
zh_cn: 现在，可以像往常一样从Remix IDE将合约部署到Hardhat本地节点

source: `console.log` in Remix IDE
zh_cn: 在 Remix IDE 中使用 `console.log`

source: _(Supported since Remix IDE v0.17.0)_
zh_cn: （自 Remix IDE v0.17.0 起支持）

source: Remix IDE supports hardhat console library while using `Remix VM`. It can be used while making a transaction or running unit tests.
zh_cn: 在使用 Remix VM 时，Remix IDE 支持 hardhat console 库。它可以在进行交易或运行单元测试时使用。

source: Deploy and Run Transactions
zh_cn: 部署和运行交易

source: To try it out, you need to put an import statement and use `console.log` to print the value as shown in image.
zh_cn: 要使用它，您需要放置一个导入语句并使用console.log打印值，如图所示。

source: Further, once you execute the `changeOwner` method, the value from console statement will be shown in Remix terminal after transaction details as below:
zh_cn: 此外，一旦您执行changeOwner方法，console打印的值将在交易细节之后显示在Remix终端中，如下所示：

source: Solidity Unit Testing
zh_cn: Solidity单元测试

source: Similarly, `console.log` can be used while running unit tests using Remix Solidity Unit Testing plugin. See image below.
zh_cn: 同样地，在使用Remix Solidity Unit Testing插件运行单元测试时，可以使用`console.log`。请参见下面的图片。

source: For the tests including logging message, it will display in the Remix Terminal corresponding to test name.
zh_cn: 对于包括日志消息的测试，它将显示在Remix终端中对应的测试名称下。
